Ejecutar en algún servidor local.

Si no funciona en el servidor local puede entrar a la siguiente página:

pathfinder-ai.web.app

ahí está el mismo proyecto.

Archivos:

Dentro de la caprtea db se encuentra el archivo cities.json que es en donde se
agregan y quitan ciudades, si modifica el archivo y quiere ver los cambios tiene
que recargar la página.

Dentro de la misma carpeta se encuentra el archivo backup.json, este archivo no
es utilizado por el sitio, solo es un archivo de respaldo por si se pierde el
archivo anterior.

En la carpeta raíz se encuentra el archivo pathfiner.js, este archivo es en el que
se hace la búsqueda.

Los demás archivo y carpetas son para la construcción del sitio web.